(02:25開始)
好的(清嗓)
咳嗯嗯嗯
歡迎光臨小店
我是來自彩虹社的鑑定師
星導晶
今天的Show也請好好享受
是的，那個……
手機沒電了
花了一點時間發好推特
同時BGM消失了
BGM重疊著
吵吵鬧鬧的，不過
今天是星期五
所以想說來放鬆地玩遊戲
然後，那個……
:「(手機)好像總是沒電呢」
因為我平常不太用手機
沒有給手機充電的習慣
所以那個……
經常手機沒電了才去充電
大家在早上11點左右的時候
※當天星導原定晚上11點的待機室設成早上
好像有些人出現
「是不是有直播」的錯覺
而蒞臨了
是的
大家怎麼了嗎？
嗯，真的非常抱歉
早上六點左右的時候
做了這次直播的封面
也建了待機室
想著「完美！睡覺吧！」入睡了之後
早上11點開始的待機室
就這樣建在那裡
是的
不過正確的是23時
嗯，早上11點的時候
本人睡得正香
真的萬分抱歉
真的是萬分地抱歉
說到底為什麼會在那種時間
為什麼在早上6點之類的建待機室
是因為玩Only Up玩到了6點
※Only Up是與Jump King及Getting Over It同類型的遊戲
星導晶播了四次共14小時終於通關可喜可賀
想聽哭哭章魚或慘叫章魚的話大推(？
因為太著迷了
在直播外玩得很勤
我今天的直播23時開始
是因為23時以前都有任務
才這麼晚
那個，到任務地點的交通時間中
打瞌睡的時候
在夢中也玩了Only Up
因為玩太多了
總而言之
雜談先告一段落
今天要來玩一款
叫做Layers of Fear的遊戲
是的，這個……
是一款滿舊的
算舊嗎？稱不上舊？不知道
一款舊的，FPS視角的
恐怖遊戲，的續作？
與其說是續作
或者說是完結篇
還是說完整版
大概就是那種感覺
:「期待很久了嗎？」
哇我真的是
超級超級期待，真的
我想我初配信的時候也說過
這款叫做Layers of Fear的遊戲
是世上遊戲當中我最喜歡的一款
新作也是
等了一輩子
所以我很期待能夠玩這款遊戲
超感人BGM？真的
這個BGM
是前作BGM的重製版
玩過前作的人
聽到這個BGM應該很開心吧
我是很開心
那個
Layers of Fear的BGM
我會在處理雜事的時候
處理雜事的時候？
一邊放那個BGM一邊處理
大概有這麼喜歡那個BGM
所以很開心
總之，要開始玩了
:「時鐘沒有顯示哦」
:「時鐘沒顯示啊章魚」
語氣好衝
抱歉呢，嗯
不過我是希望可以忘了時間
好好地玩這個遊戲
竟然已經講了7分鐘
快點來玩吧
「請調整亮度，直到最暗的符號幾乎看不見」
差不多這樣？
不過調得太暗的話，大家會看不見
嗯，這樣好像就可以了
(才開頭而已)已經很漂亮了
音量還可以嗎？
怎麼感覺氣氛差滿多的
欸(⊙_⊙;)
嗚哇(゜▽゜)
根本就是真實的東西嘛
這是那裡？
還有你是誰？
好扯
太美了
哇～(*'▽`*)
欸，已經滿足了耶
我會奪回一切
Ten years ea-earlier(十年前)?
十、十年前？
什麼意思？
是指十年後嗎
作家的故事——第一章
作家？
作家小姐……
感度好高
我應該已經降低很多了才對
這樣可以嗎？這樣就可以了啦
大概這樣就行了吧
嗯b(￣▽￣)d
這樣正好
作家小姐的話
第一代是那個畫家的故事
然後第二代是導演的故事
不知道是不是新登場的人物
這讓我想起你的詩，恭喜
拿到了打火機
不能點火嗎
這樣嗎
這個不能拿嗎
嗚欸(ﾟ∆。　)
這是照片嗎？誰的？
完全是不認識的人
用這個
用打字機存檔之類的，沒有嗎
那是惡靈古堡
※惡靈古堡：恐怖射擊遊戲
:「沒看過這個遊戲，說明幫大忙了」
那個～
Layers of Fear的故事之間
可能有關連
還沒玩完
也不知道有沒有關聯
不過我覺得是有關聯
沒看過的人
先去看過或玩過第一代會比較好
會不會太暗了一點
我可以關一下房間燈嗎
看不太清楚
安安
好像什麼都沒有啊
我想再多看一點
來欣賞一下這個美麗的畫吧
這個是那個
波提且利的《巴別塔》
※這幅畫應該不是《巴別塔》
《巴別塔》也不是波提且利的作品
感度有點高
該說是高嗎，怎麼說
是不是有開滑鼠加速？
沒有，是關著的
是特殊的視角操控方式
視角移動方式
這是，他的家？
怎麼感覺有點
視角有一點動來動去的
這邊是地下室
是不是不能用跑的
稍微探索一下各種東西吧
再次恭喜您於比賽中取得優勝
您的作品令我們驚豔不已
我們很樂意歡迎您來隱居處
請不要客氣
燈塔的每個角落都屬於您
原來這裡是隱居處
運送物資的傳一個禮拜來一次
如果您有任何需求，
請通過那邊的電話與我們聯絡
祝您在那裡的生活卓有成效
管理部 上
名字被隱藏了
什麼意思？
贏得比賽
為什麼不得不被監禁？
這裡到底是那裡呢
這種地方
比賽獎品是被流放到這種地方
我可不想被發派邊疆啊
ＯＯ機構主辦的
作文比賽熱烈徵件中
題目為
「關於在現代藝術史上留名，
被謎團與悲劇圍繞的
ＯＯＯ的生涯與作品」
截止日期為ＯＯＯＯ
比賽的優勝者可以獲得
「蝸居於燈塔書寫題目相關書籍」
的機會
啊原來如此
本來就是比賽獎品
了解了解
現代藝術的……？
現代藝術作……
是現代藝術創作者
然後同時是作家？
了解了解
漸漸明白這個人的形象了
這邊能出去嗎？
啊出不去
感覺……啊出不去
果然會生氣吧
因為，明顯就很髒啊
我已經是大人了，媽媽
欸欸Σ(っ °Д °;)っ怎麼了
雖然我是身障者
但我也可以自己照顧自己了
我希望你
把時間花在自己的事情上
我很期待看到你的書
愛你
稍微看得到一點名字
我不會讀草寫，所以不懂就是了
喔欸欸欸欸欸(:◎)≡
這是什麼？
防止漏水的水桶？
但超歪欸
啊，有捕鼠器
※前作有不少老鼠元素
這裡也會有老鼠出現呢
brr n(¯～¯)n
動靜好大
有同居人在呢
這種地方是不是打不開啊
這裡呢？打得開？
電話在哪裡呢？
好像在對面，出去吧
電話電話ヽ(゜▽゜　)－
這個？這個是電話？
嗚哇，超級漂亮
好厲害
講電話的時候
移動視角的方式超逼真
啊欸(ﾟ⊿。)　等等，怎麼了？
被設計了！！
可惡
果然是有一些內幕的
把我監禁在這種鳥地方ヽ(`Д´)ﾉ
沒有辦法用跑的
這邊的地下室
也想去看看
地下室會有什麼呢
看起來要去的是在那邊
好—黑！
拖把倒了
Ma-Martiz
是什麼意思呢？
這是酒之類的嗎
Layers of Fear是這種感覺來著的嗎
總感覺
那個
過程有點不太一樣
好像有新人物登場了
我知道有老鼠
但我沒辦法解決
他們住在這個島上很久了
放著不管就行了吧
這個遊戲旁白的聲音也很好聽
對吧
所以希望你們能仔細聆聽
把我靜音掉去聽
地下室好像沒什麼特別的
:「這是恐怖遊戲嗎?」
完全不是
※姑且Steam介紹寫了「第一人稱視角心理恐怖遊戲」
總之星導晶日常適當嘘言
是藝術作品
不可怕
不是恐怖遊戲
請放心
接著去這裡吧
嗯？Out of order(發生故障)？
首獎被ＯＯＯ竊取
許多有才華的美國人
原來是美國人啊
參加了ＯＯ機構舉辦的比賽
本次作為第一屆
「讓人專心寫作的
孤獨燈塔的住宿券」
這樣的豪華獎品……w
準備了這樣的豪華獎品
這應該是想成為作家的各位
夢寐以求的機會吧
欸w？是這樣嗎？
是那樣的風氣？
參賽者總數有428人
以「意料之外的人物」評價得獎者
也不算誇大其辭
因為那個人不是學者
在教育機構
也不可能學習關於ＯＯ的事情
這名得獎者是
譁眾取寵的恐怖小說作家
就是這個人
欸，這個
不能再往前了對吧？
欸？
但已經沒別處可去了
讀了這個之後
會不會有什麼因此改變了？
這裡也打不開
等等
啊咧(･д･` )?
還是冰箱裡面之類的
看得到外面欸
那邊還沒看完嗎？
欸欸欸欸(･д･` )???
是從這裡來的對吧
還是地下室有什麼嗎
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
看起來只有老鼠
連老鼠都沒有
hmm (･ω･` )
這個看過了
現階段
確實不怎麼像Layers of Fear
這是什麼
這種感覺很難用的開水壺
不對，不是開水壺
這是什麼？
不是很懂
感覺沒什麼特別的
嗯↘↗↘
:「雷吉奇卡斯」
※雷吉奇卡斯：寶可夢
不像雷吉奇卡斯好不好
開水壺像雷吉奇卡斯
是怎……啊！這個變得可以按了
啊，是因為被說了「快動筆」對吧
是打字機，想要
怎麼了
嗯？什麼意思？
剛剛那是東西發出的聲音？
還是遊戲演出的聲音？
感覺是什麼東西的聲音
怎麼了？
這個是不是有樓上啊
我不打射擊遊戲的話
會想用打字機
啊，這裡打開了
ㄏㄚˋ老鼠
ㄏㄚˋ老鼠(×2)
太多了吧
啊老鼠
啊
再怎麼說也沒了是吧
這是那個，剛剛那個
開頭出現過的
不知道是畫還是鏡子的東西
那就掀開它嗎
ㄏㄚˋ(ノ｀Д)ノ
一、二
嗚哇:0
是畫
這幅畫
我好像有鑑定過這幅畫
林布蘭嗎？
還是維梅爾的畫
門被關起來了
不過這個
是不是不太妙
:「不暗嗎？」
看起來暗嗎？
亮度沒問題嗎？
確實我也覺得暗
有點暗？
稍微調亮一點嗎
應該是影像選項
有了
欸豆……亮度亮度
亮度的
參數
是不是沒有啊
啊咧(･д･` )?
遊戲選項？
沒有亮度？沒有欸
這個？
不對吧
是影像選項對吧
亮度提升……
好像沒有
沒有明亮度對吧
等等
沒有的話就這樣了
請加油
把房間變得全黑試試看
麻煩了
被詛咒的？
男朋友是不是
剛剛照片上的人啊
這個是
六月花嫁音聲
不好意思
觀看本節目時，請把房間弄暗
盡可能靠近畫面地觀看
是的
看不清楚的話請那樣做
麻煩了
這樣一來
是不是有什麼改變了
姑且先開始寫東西吧
總之
不寫故事的話
劇情是不是無法前進
看起來是
呦咻(-ω-  )
哦(  ºωº)
打字機的聲音好讚
畫家的故事——宅邸
哦(*°∇°*)
「Finish it」久違地聽到了
嗚哇———
原來如此
從現在開始
應該是回憶嗎
那位作家
作家跟這位畫家
不知道有沒有關聯
啊(ㅇ∀ㅇ )!!
好厲害
變得超漂亮欸
這是那個
前作的
該稱作舞台嗎
那個
這個宅邸是背景設定
Layers of Fear第一代
是以這個宅邸作為背景設定
那個被完全地再現了呢
變得更漂亮
欸……這幅畫是……
名字忘記了
欸(ﾟ∀ﾟ;) 這個是
欸(´ºωº;｀)
※被劫持的蓋尼米德(ガニュメデスの略奪)，林布蘭作
希臘神話，宙斯化身老鷹抓走蓋尼米德當情夫
蓋尼米德最後變成水瓶座
蓋尼米德的
什麼東東的
(大概是不會念略奪？ww)
我因為太喜歡Layers of Fear
Layers of Fear裡出現的畫
稍微研究過
這個是小寶寶因為太害怕
※是真的
而尿尿了
是的
超級漂亮欸
太強了
而且BGM也是原封不動
感覺像是來到主題樂園
好厲害
是說櫥櫃之類的
都變得不能開了
荒廢了
是威士忌
「旋轉物品」
物品沒有辦法被旋轉啊
這樣嗎*2
歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉
可怕
誠惶誠恐
但再繼續打擾敝公司的
害獸驅除專業團隊
抑或寄送不適當的信件
能否請您停止這些行為呢?
（家母是值得尊敬的人物
不該遭受那樣的誹謗）
所有前往貴府調查的敝公司員工
都確認過沒有任何證據表明
有齧齒類造成損害
因此除了噴灑預防性藥物外
無法採取任何進一步行動
這封信將是敝公司的最終答覆
今後若接到您的聯絡
敝公司的顧問
將由敝公司的法律顧問處理
敬請知悉
草草
※星導故意唸成
兩次「草 」(kusa)
正確的「草々」(sousou)
意思是「此覆」
為信件末尾的收束語
他連信件內容也一模一樣欸
而且
感覺變好讀了
「誹謗」之類的詞
原本好像是用漢字寫的
啊，拿走了
這座宅邸有時候
會有鼠患
那個公司
被委託驅除老鼠
是的
不過
是不是真的有老鼠
暫且放一邊
哇(   ′▽`)
廚房也一模一樣
我想你會熬夜
(母國語)
所以做了輕食
那個
就算是林布蘭
偶爾
他光影大師的身分也會打烊
像我們這些普通人般
打鼾睡覺
所以我是想說什麼呢
睡點覺吧小笨蛋
說了「笨蛋」嗎(•̀ ὤ´•  )?
被說「笨蛋」了
啊，便條紙之類的
都變得可以拿起來讀了
顏料
玫瑰紅
深褐色
赭色
鉛筆25枝
芳香劑50包
蘋果10公斤
酒30支
:「想多少修習一下前作，
再來看星導的留檔」
大家現在馬上
去把前作修習完(°Д°  )
如果知道前作的故事
能夠500倍地享受
是的
※前作每個櫃子抽屜都能開
但通常裡面都是與故事無關的雜物
多餘的地方變得不能開了
這個
瓶子裡的東西
是不是變了?
還是其實沒有
我記得這邊幾乎都是辣椒粉
還有吊著的大蒜
不見了
怎麼了?
有唰唰唰的聲音
火柴嗎？這個
前進不了
總之先到處探索吧
應該有一個該去的房間
打開這邊
什麼都沒有
這邊也打開
昨天的事很抱歉
你是對的
是我誇張了
但我不是為了我自己
是為了那個孩子
我做的一切都是關心她才才才才才才才才才才
我做的一切都是出自對她的關心
即使在一個不完美的世界裡
努力追求完美是值得的
我如此堅信
啊啊
說了一些像老爸會說的話
總之
我會試著不再發脾氣的
我保證
等一會兒聊聊吧
這個
說到國外的信
那個什麼，在語尾……
語尾?
在信的末尾會寫「我愛你」
是項圈
狗的
雖然不確定是狗的還是誰的
寫上「我愛你」是習俗
嗯( • ̀ω•́ )
樓梯下好像有什麼東西
啊咧(*´･д･)?
這個時鐘是
等……旋轉不了
這個不是放在箱子裡的時鐘嗎
是在這種地方嗎
啊，這個是
有一堆捕鼠器的
讚
讓他嚇鼠
這個也是捕鼠器
:「把信讀到『我愛你』為止」
我愛你
這是六月花嫁音聲的替代品
請忍耐
還在為鼠患煩惱嗎?
馬上撥打電話，立刻就能解決!
好強，全部都保持原樣
抱歉，跟平常相比那個……
怎麼說，
你們應該有發現我說話量變少
那個
只是非常享受遊戲種種而已
阿基里斯義肢製作公司
外面的風好強
hmmm ōۃō
暫且先沖個馬桶
哇等等，水好扯(´⊙ω⊙`)
你們有看到嗎
超級漂亮
哇啊(`✪∇✪´)
這根本就是真的水啊
好厲害——
:「之後可以播前作嗎?」
完全可以的說
※RTA：速通
那根本已經是RTA了
讓我來玩的話
暫且先去地下室好了
因為我連要怎麼走都記得
是地下室
有老鼠的聲音
啊咧(*･д･)?
真的是老鼠
不過這個是那個吧？那個……
不是醫生，大概是畫家所以才……
是不是變寬敞了
(……?)
也有秤之類的呢
嗚欸(ﾟ∆。　)
竟然打破了
這什麼
欸？好像
不知道是不是毛的東西消失了
這什麼?
成績單
這是那個吧
小孩子的
成績單嗎
有這種東西來著?
這是畫
畫到一半的畫
地下室果然沒什麼特別的嗎
那暫且先去二樓吧
老鼠好多
超喜歡這幅畫
這張臉超令人害怕的對吧
好厲害，有好多畫
有鑑定的價值
不過沒印象的畫也很多
畫增加了嗎?
感覺是增加了
奇怪的排列
♪ 鋼 ♪ 琴 ♪
啦~~~~~~~
※是中央Re(吧
只能按Si
隨便說的
啊咧(•-• ;;)
聲音
等等，這是雷聲嗎？
哪邊？哪邊?
是因為遊戲bug
使鋼琴的聲音有延遲嗎
還是打雷的聲音?
啊，這邊是這個嗎
原來如此*2
不過這邊之類的
進不去對吧
進不去呢
這邊進得去
:「是打雷」
原來是打雷
這裡接著是那個呢，這個……
畫家的房間
有什麼被打破了
太糟糕了
啊(,,•∇•,,  )
這不是「Would you marry me」嗎
今天是六月花嫁音聲的
……w喂
不要亂丟婚戒(#`Д´)ﾉ
(清爽的殘念系帥哥章魚笑聲)
才不是「嘿咿」地丟出去啊
念白剛剛咬到舌頭了?
啊糟糕糟糕
這個不往下滑的話
不能看完全部啊
好長
音樂界的新面孔
歌劇院的那個夜晚
成為無法忘$#@懷的一夜
ＯＯＯ仍非有名的音樂家
不過成名也是早晚的事情吧
她於昨晚的演出中
展現出作為
稀有多樂器演奏家的實力
今天口條不太清晰
最嚴苛的聽眾也為之驚呼
「這實在是太精彩了」
「這幾年中從未見過的熱情能量」
「而且技巧也讓人十分享受」
給予了這般高度評價的
是著名鋼琴家
丹尼爾・李希特先生
她所獲得的讚辭遠不止於此
連ＯＯ的最犀利評論家
安東尼・翟理斯先生
也對她改觀
翟理斯先生曾經以
「音樂不是以熱情與姣好的面容
就能表現好的事物」
給與她負面評價
觀賞了昨夜的表演後
我們向他詢問是否改變想法
翟理斯先生
嗯(   ᐕ)੭？
做出了只能說是
混合了敬畏與厭惡的表情
在我們的追問下
他只回答了一句「對」
我們正在見證
名為ＯＯＯ的新星誕生
原來如此
欸這位
雖然不知道她的名字
這位音樂家
這位
感覺與故事有相當深的關聯
我也不知道
原來小提琴只有四弦
這個是？什麼?
古龍水？也太大了吧
跟大蒜差不多大欸